Saludos, Sexta Concubina Mitchell.
A las tres de esta tarde
La tercera concubina Leah te invita
al jardín para ver las flores.
¿Estarías disponible?
Ya que la hermana Leah me está invitando
¿Cómo podría negarme?
Dile que estaré allí en breve.
Sí, señorita.
Señorita,
Tercera concubina Leah
invitación repentina
podría ser una trampa.
Está bien.
He estado esperando que ella viniera a mí.
Con todo en flor
es el momento perfecto para disfrutar del jardín.
Tienes razón, hermana.
El buen té es la combinación perfecta para estas
flores.
Acabo de recibir un poco de té nuevo.
Todos, por favor prueben.
no deberías estarlo
haciendo esto, hermana Leah.
Déjame manejarlo.
Hermana,
todos somos familia aquí
No seas tan formal. Déjame...
No, déjame.
¿Por qué te tiemblan las manos?
Hermana, no me culparás, ¿verdad?
Por supuesto que no.